## 操作シナリオ
TencentDB for MySQLは、コンソールを介したSQLファイルのインポートをサポートしているため、選択したデータベースでSQLステートメントを実行できます。この機能を利用してデータベース/テーブルを作成し、テーブル構造を修正してインスタンスの初期化または変更を完了できます。
>TencentDB for MySQLインスタンスの高可用性エディションとファイナンスエディションは、ログ操作管理機能をサポートしています。

## 操作手順
1. [MySQLコンソール](https://console.cloud.tencent.com/cdb)にログインし、インスタンスリストでインスタンス名または「操作」列の【管理】をクリックして、インスタンス管理画面に進みます。
2. 【データベース管理】≻【データベースリスト】画面を選択し、【データのインポート】をクリックします。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/a8854e74caebb9c69d831dc1583c10c0.png)
3. ポップアップ画面で、【ファイルの追加】をクリックしてファイルをインポートし、アップロードが完了してから【次のステップ】をクリックします。
>
>- システムテーブルが破損してデータベースが使用できなくなるのを避けるため、mysql.userテーブルのようなシステムテーブルのデータはインポートしないでください。 
>- データの増分インポートのみがサポートされています。データベース内に廃棄するデータがある場合は、インポート操作を開始する前にデータを消去してください。
>- 1つのファイルは2GB以下でファイル名には英字、数字、下線だけが認められています。
>- アップロードしたファイルの有効期間は14日間で、有効期限が切れると自動的に削除されます。
>
<img src="https://main.qcloudimg.com/raw/fd6c70707a8722ca64a87f71978e2a2a.png">
4. データベース選択ページで、ターゲットデータベースを選択し、【次のステップ】をクリックします。
5. 確認ページで、データが誤りなくインポートされていることを確認してから、アカウントとパスワードを入力して、【インポート】をクリックします。
>
>- インポート操作ではロールバックできません。インポート情報を確認してください。
>- アカウントのパスワードを忘れた場合は、[パスワードのリセット](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/236/31901)を参照し、パスワードを修正してください。
>

![](https://main.qcloudimg.com/raw/e21ccbe6c1f0a95cd46b4387fea1fab1.png)

